你好，我是 Pfolg
今天我来给大家推荐一下我最新制作的软件
首先进入我的网站吧
（今天）主要还是介绍
[持久的沉默]
然后把它下载下来
这里我先把这个原安装包还原出来
你们可以直接去下载
反正都是一样的
都是我自己弄出来的
双击安装
这里我们使用 MIT 协议
就是一个开源协议，尊重作者一下就行，其他随便搞
然后我把它装到
software
ok
下一步
嗯，快捷方式就不创建了，安装
ok
这里安装完成后运行，直接运行的时候
它弹出来的不是那种
呃 （主程序）界面
我们要……我们可以在这里选择 设置
嗯 这里可以设置
然后可以
直接打开主程序，但是现在是打不开的，因为我们没有进行初始设定
就是没有配置文件我们是用不了的
这个是我自己设定的错误（弹窗）
然后它就会跳转到设置程序里面去
我们点击进行配置
这里、我这里 startup 其实就是开机自启动那种程序
呃 类似吧，它这个程序可以帮助你开机自启动（别的程序）
当然它自己要首先能自启动
然后这个是链接
一般链接都添加在这里
呃
还有那种不是 exe 程序的（比如文件夹路径）也可以添加在这里
这个
计算器
只是放了个计算器在这里，然后这个是脚本
脚本的话
目前你们是没有的，所以先全部删除了
这、这个可以自动保存
然后这里，这里就不能自动保存了
其实这个按钮跟没有一样，因为它起不到作用
这个页面的设置需要手动保存
我们可以打开配置文件查看一下
长这样
呃 startup 就是这、这前面的，呃，键都是不能删的
都是不能更改的
然后，这些地方都是可以改的
比如我加个什么什么……（路径或链接）
然后要加个键对应的的值给它打进去
跟这下面要、格式要差不多
然后，后面这个（最后的那个）不能打逗号
打逗号的话它就会报错
嗯
然后这、这里、这里大家（废话）
嗯，图片要用 ico ，音乐要用 mp3
其他的可以改成 true false
嗯
改配置文件就是，就在这里改，然后
其他的都没啥
比如我想把这个马超给改成别的音乐
下载……好……素材
比如这个塞班如来之类的
然后
这个浏览选择
嗯，就是默认吧
然后默认打开路径
就是默认的（功能）
你点击它的图标它会显示（运行）什么（你设置的程序或者路径）
现在、现在是配置，然后主程序不能运行
索引文件的话
比如我选个、选个音乐吧
或者就这个音乐塞班如来
ok 保存 要手动保存一下
这个可以打开 GitHub
这3个其实都是一个
然后我们
设定好了
我们
这里可以查看日志
打开一下主程序看一下
在这儿
给它拖下来，然后
Tools Calculator setting
因为那些、那些我们没有设定，所以它这里就没有
就是空的
这里单击 none
嗯，看一下
设置
website otherFunction 打开配置文件
Ray.so calculator QuickScripts
这个没有*2
machao.mp3
没有保存成功[前方高能]
啊！！！[表示震惊 疑惑]
没有保存成功，所以重来
文件
算了，还是选个文件夹吧
比如下载 选择文件夹
然后
然后点这个，点这个可以、可以帮助我们（自动）保存一下
它会获取全部的值
ico 这里不管
就把这个当保存按钮用吧
然后等个两秒钟，循环是要两秒钟才能走完
我们打开一下主程序试试
ok 点击，它会帮我们打开这个文件夹
这是可以设定默、默认的那个功能
quicklink，比如我想打开这个查汇率的
啊 有点慢
如果 GitHub 打不开的话，可以用这个加速器
这个是 watt to toolkit
呃，就叫 steam++
QkStart
还没下好吗
那我们不管它，直接给它删掉
ok 这里、这里主要是讲了那个（到底是哪一个呢）
查看日志、日志也是
日志可以看
不过后面这这个 mp3 文件好像、好像有点问题
诶 录上了（没录制桌面音频，我听到了，但是你们听不到）
所以，能、能设定、能、可以*2
嗯
基本上就是这样
然后，这个添加开机自启
360会拦一下
允许操作
我应该在虚拟机里面演示的
这里不太好演示重启，就看一下
看一下它是否添加成功了吧
其实我自己做的时候，我也没、没看它这个是否添加成功了
无法找到此应用，windows CurrentVersion
啊 不好意思，我后面再改一下这个程序
你们呃 最好不要用这个方式来添加开机自启动
可以把它放到这个启动文件夹里面
就是这个文件，把它（QkStart.exe的快捷方式）放进来
嗯 就可以完成开机自启动的那个设定
至于这个
这个的话
嗯，我的360有部分原因，我自己也有部分原因
后面我再更改
敬请见谅，再见！